第60章

更何况是像叶沐尘这般未经人事，血气方刚的少年。

再者，宋仙玉还跟叶沐尘早就已经有了实质性的关系......

叶沐尘想到了宋仙先前的“种种恶行”。

“花里胡哨。”叶沐尘不自然地转过身，作势要把挂在脖子上的藤条扯下来。

宋仙玉一把抓住了叶沐尘的手腕，他顺势挡在叶沐尘面前，空着的手松开叶沐尘的衣领，不由分说地把原灵根塞进了叶沐尘的衣领里。

宋仙玉的手很凉，捂得原灵根都透着寒气。

原灵根贴着锁骨处的肌肤，而宋仙玉的手抵着叶沐尘的喉结，明明不是很冷，但冻得叶沐尘一个哆嗦。

感受着手下的战栗，宋仙玉心情微妙----

若不是尚存一线理智，他倒真想解除抑制胚胎的灵力。

如果叶沐尘知道自己的腹中已经暗结珠胎，但又无可奈何......叶沐尘的表情，估计会好看的吧......

宋仙玉如是想，看向叶沐尘的眼神都多了几分不容忽视的暗沉。

说来，也多亏了姜柳和草药库系统，不然，他估计还不知道这个世界上还有如此好玩的人儿......

【既然感谢我，就赶紧把胚胎种进去啊......】宋仙玉刚刚的想法提到了草药库系统，所以草药库系统听到了宋仙玉那阴暗的想法，它的声音带着十足的鼓动性，【当然，这也是为了你自己......等种下胚胎，在幻境的作用下，他堂堂龙傲天，就算再怎么厉害，也只能是一个没有神智的空壳，再也不会咬你，更不会反抗你，而是乖乖躺在床上，任由你摆弄，宋仙玉，我相信你没有办法抗拒这样的诱惑吧......】

“草药库系统。”宋仙玉在脑海中说道，眼中冒着寒光，“你不会以为我还会相信你吧？”

当然，宋仙玉虽然拒绝了草药库系统的提议，但这并不代表他不心动。

可至少目前，他还是比较喜欢活生生的叶沐尘。

毕竟，他更喜欢看这样强大镇静的人，在床上被突破心理防线的那一刻的表情----

崩溃，隐忍，因疼痛而紧绷的结实躯体，因欢愉而羞愧得通红的耳垂。

宋仙玉舔了舔干涩的唇。

果然还是单身久了。

宋仙玉忍不住这样想。

“三皇子能否看在小人抱着您下来的份上，勉强将就着戴？”收回思绪，宋仙玉嬉皮笑脸道，他颇有意味地用指节蹭了蹭叶沐尘，话里有话，“挺重要的东西，不是吗？”

对上宋仙玉的眼神，叶沐尘捕捉到了那一丝若有若无的揶揄，像是猫捉耗子的百无聊赖，看得叶沐尘觉得宋仙玉什么都清楚，仿佛未来有着天罗地网在等着他。

一时间，叶沐尘心中竟有了心虚的情绪，他别开眼不去看宋仙玉，更没有心情回答宋仙玉。

“怎么说？”宋仙玉凑近了些，硬是要叶沐尘一个答复，“你不会是不敢戴吧......”

“随便你。”良久，叶沐尘嫌弃地看了宋仙玉一眼，他咬牙看着宋仙玉那副嬉皮笑脸，只觉得就算天塌下来，宋仙玉都不会放弃捉弄人。

蠢货，你口中这“重要”的东西......会要了你的命......

叶沐尘心想，他低头看向露在衣服外面地细小藤蔓，眼中带了些讽刺。

“走吧，人嘛，总是要向前看，我们就沿着这箭头走，说不准碰巧就出去了呢。”

宋仙玉拍了拍叶沐尘的肩膀，拉着叶沐尘就往箭头指的方向去。

“这么积极的话，倒真不像你能说出了的。”叶沐尘甩开了宋仙玉的手，“不要嬉皮笑脸，你若是不警惕点......保不准你就会丧命。”

叶沐尘一脸严肃地看着宋仙玉，忍不住强调了“丧命”这个词。

好耿直。

宋仙玉有些想笑----

哪有人想杀对方，还来个百般暗示的。

不过，在原著《灵霸天下》中，叶沐尘确实是有这个资本。

书中不少反派和男性路人对叶沐尘恨得牙痒痒，也是因为这个原因。

耿直，想要除掉谁还会来个预告，靠着恐怖的灵力碾压对面，根本不屑于用阴谋诡计。

当然，这在宋仙玉看来是耿直，但落在其他人眼里，就成了傲慢无礼，瞧不起人，直叫书中的男性角色们恨得牙痒痒。

“说起来，你有没有察觉到，这里的灵力波动十分剧烈。”叶沐尘皱着眉头道，“风和霜雪之中，都夹杂着一股让我觉得熟悉至极的灵气，但是......说不出来......这灵力中的气息，跟谁很像。”

“熟悉？”宋仙玉一边走着，一边警觉道，“怎么个熟悉法，有我们俩熟悉吗？”

以为宋仙玉能说出什么建设性意见的叶沐尘：......

“前面没路了。”过了一炷香，宋仙玉和叶沐尘走到一个黑漆漆的洞穴里，在洞穴的尽头，有着一扇巨大的石墙。

眼看着面前的石墙，宋仙玉低头看向叶沐尘，像是好奇叶沐尘会怎么做。

叶沐尘敛目沉思，而宋仙玉站在一旁，站没有站姿，完全没有一点焦急的样子。

“要不，我把它炸开来？”才等了一小会儿，宋仙玉就已经有些站不住了，他摩擦着手掌，跃跃欲试。

“那不正好。”宋仙玉“含情脉脉”地盯着叶沐尘，强大的灵力在一瞬间流窜，随后汇聚到一起，形成了一道强烈的能量柱，直接就向石墙猛地袭击过去。

“轰隆----”

原本挡在路上的石墙轰然倒塌，就连地上的石块，也在落在地上的一瞬间粉碎成齑粉。

随后，一望无际的台阶映入叶沐尘与宋仙玉的眼帘。

那些台阶自低处向上延伸----

很明显，这台阶是通向高处的。

刚刚他们是从上往下掉落，难道......难道这里真的是能够上去的通道？

一时间，叶沐尘都有些呆了。

他属是没有想到，宋仙玉能够这么幸运。

难不成，人还是冒冒失失点好？

有生以来，叶沐尘第一次对自己的行为处事准则产生了怀疑。

不过，这真的是，顺利得有些过头了......

叶沐尘沉思片刻，隐隐约约感觉有哪里不对。

“我就说吧，我就说吧。”宋仙玉得意洋洋地在叶沐尘身边打转，他故意夹着腔调说道，“亲亲三皇子，你还是太年轻了......还是要多多向为夫学□□是这么循规蹈矩，生活多没意思啊。”

“你......”叶沐尘被宋仙玉梗得有些说不出话，他索性懒得理会宋仙玉，一马当先地迈上台阶，想要除掉宋仙玉的想法又强烈了一些。

*

也不知走了多久，宋仙玉和叶沐尘终于走到了最后一级台阶，四周依旧是熟悉的，让人绝望的黑暗。

但是一抬头，却可见月光从一方大约只有一个人那么宽的小洞口洒下。

“终于......终于到了......”宋仙玉打了个哈欠，看上去困得要死。

别看宋仙玉关键时刻凶猛至极，但是平日里那就是一副懒懒散散的样子，看得叶沐尘牙痒痒，真想把身上的人给走下去----

没错，身上。

尽管进入幻境以后，宋仙玉各方面都得到了极大的提升，但是在叶沐尘看来，身体素质方面恐怕并没有太大的提升。

只见宋仙玉像没有骨头的软体动物一般，紧紧扒着叶沐尘，根本就不打算放，说话的时候还故意往叶沐尘耳边吹气，就连手也不规矩，仗着叶沐尘拿他没办法，还要借用他的灵力，就胡作非为。

“放开。”好不容易走到上面，叶沐尘再也忍受不了了，他忍了好久，才没有动手把宋仙玉踹下去。

“好累，真的。”宋仙玉把整个人的重量都压在叶沐尘身上，“本王的好夫人，让我靠一靠都不行吗？”

“呵，你要是真的这么容易劳累就好了。”叶沐尘一眼就看出宋仙玉是在无病呻吟----

也不知道是谁应要拉着他，一次又一次。

想到这叶沐尘不由得觉得恼火，他猛地推了宋仙玉一把，宋仙玉这才不情不愿地直起身。

“你先上去，随后放藤蔓把我拉上去。”叶沐尘拍了拍掉落在自己身上，属于宋仙玉的发丝。

“这里是......”

好不容易出了地下，叶沐尘环顾四周，他看着不远处的悬崖，隐隐觉得有些眼熟----

涵虚池，这里绝对是涵虚池，只不过，他们应该在涵虚池的背面。

“叮当----叮当----”

......

三长两短的铃铛声在一片寂静中响起，显得异常突兀。

宋仙玉有灵力加持，所以目力较好，他往声源出看去。

无数只带着金镯子的断手堆积成一座山，另外的肢体也围成圈堆成另一堆。

在正中间，蓝色篝火熊熊燃烧，上面支着一口青铜器，一个身着黑袍的老人，口中念念有词，手中拿着铃铛串，满脸血污，眼中尽是贪婪。

那分明是大祭司。

他怎么变成了这样！
